cual es mi proposito en la vida o como me gustaria vivir mi vida para sentirme satisfecho y feliz verdaderamente, plenamente estar en paz conmigo mismo y dejar los errores y cosas del pasado en el pasado, que pasaria si viviera una vida completamente plena donde yo sea feliz. donde no tenga miedo , donde las adversidades de la vida las sepa afrontar de la manera mas correcta posible, donde sepa distinguir entre el bien y el mal y principalmente donde viva una vida llena de amor propio donde si es que estoy solo no he de buscar gratificaciones inmediantas ni placeres temporales, donde yo no tenga que recibir atencion de otras personas y su validacion, ser tan verdadero conmigo mismo que no necesite nada de eso, donde cada dia valga la pena y verdaderamente se sienta como el ultimo dia de mi vida, pero por tanto enfoque y esfuero.
¿como imagino la vida de un agente super secreto,un hacker detective que trabaja en ciberseguridad y gana un salario de 6 cifras en estados unidos ?


imagino a un josue que domina sus emociones ,un josue que no bebe ni fuma drogas ,un josue con su habitqcion ordenada,imagino una alimentacion muy sana,ejercicio por las mañanas ,disfrutar de los dias en familia ,mucho piano y musica clasica,
soy un josue responsable, fuerte ,sano,sin enfermedades,sin vicios ni malos habitos,soy una buena persona que ayuda a los demas y que tiene principios y valores.

en este momento en el que escribo esto ,estoy todo desvelado,bajo el efecto de sustancias ,tengo mucho suenño y. estoy cansado pero lo lindo de todo es que aun asi estoy siendo productivo eñt estamosnaprovechando el tiempo.
estoy escuchando las gnossienes 1,2,3 mientras escribo,voy a confiar mucho en que Tenga suerte y Dios me proteja y perdone todo lo malo que le he echo a mi cuerpo,vamos a reinventarnos este 2024,josue lograra todos sus sueños ,este año voy a jubular a todos mis padres y me convertire en mi mejor version y el josue mas fuerte,sano y mentalmente claro.te doy gracias dios mio por toda tu bendicion y por que me cuidas y me proteges ,dios sea tu vomuntad que mi vida mo sea tomada ,por favor retira mis pecados y mis trasgreciones como hiciste con el rey david. 
toda raba aba kadosh. 

